(鋼之鍊金術師)
真是的 又沒吃飯啊
別忘了 你可是重要的人柱候補喔
不保重身體的話 我會很困擾的
懂嗎 馬爾哥醫生
最近我一直在思考
人柱到底是甚麼東西呢
你們把我帶來這裡
到底打算要我做甚麼呢
你們現在在做的事情
是利用這個國家跟所有人民
做成一個巨大的鍊成陣
而這個鍊成陣
就是要拿來鍊成賢者之石 沒錯吧
可惜
不過已經很接近了
很接近了
那你打算怎麼辦
要是不協助我們
那個村莊會消失喔
我從賴斯黛那裡聽說了
只要我們不對那個村莊出手
你就會幫助我們
怎麼辦
協助我們的話 全國的人民都會死
不協助我們的話
那個村莊的村民全都會消失
真是愚蠢
捨棄小我就能拯救大我
這麼簡單的道理 稍微想想就知道了嘛
不過這才是你們人類 原本該有的樣子
比起理論會先考慮到情感
我之前殺掉的男人也是這樣
我一變成他老婆的樣子
他就下不了手 失去了逆轉的機會
這麼容易看透還真方便啊
人類
(第24集 在肚子裡)
面對區區人類
卻讓你應付得手忙腳亂啊
拉斯
先是讓斯卡逃走
之後連桂杜尼都被綁走了
這不像你的作風
是啊 你說的對
你看起來很開心
這點我不否認
其實還真有點開心
我活了六十年
就這樣登上 國家最高領導者的寶座
一切都按照父親大人的計畫走
但是
出現了馬斯丹上校 跟艾力克兄弟
還有那些從國外來的人們
老奸巨猾的我們 居然被他們耍得團團轉
我想這或許是代表 年輕人的時代要來臨了吧
派拉特
拉斯 你跟人類接觸得太久了
也許真是這樣吧
希望你不要因為這樣
就忘記了 我們是甚麼樣的存在
剛才那些 幾乎算是忤逆的言論
我就暫且不向父親大人報告
現在桂杜尼怎麼辦
你不用擔心
從憲兵隊的情報來看
我已經知道大概的位置
這是甚麼
上校 你在哪裡...
別過來 中尉
上校
中尉
你不要激怒他
他的目標只有我一個
馬斯丹
蘭芳 我們得離開這裡
為甚麼 發生甚麼事了
有一隻怪物
那傢伙的肚子裡養了一隻怪物
把周圍的東西都吞噬了
連這種東西都能製造出來嗎
鍊金術
沒辦法了 讓我來消滅他吧
等等
他是我們好不容易 才抓到的人造人
活下來才是最重要的
而且他已經 記住我們的長相跟名字
所以沒有理由放他回去了
把火焰
吞下去了
真是沒用你
還說我 你倒是想想辦法啊
拜託你不要跟過來啦
他的目標只有上校你一個
逃到那裡面去 散開
可惡 偏偏在這個時候...
動作快點 小伙子
快點上車 這個地方已經不能再待了
但是愛德他們還沒...
我才不管他們 我只是一個普通人
被捲入這種莫名其妙的戰鬥 而丟掉性命
我敬謝不敏
可惡
他們在磨蹭甚麼 怎麼這麼慢
萊馬斯丹
可惡
被假人給騙倒了嗎
聽起來他好像真的很生氣
好了 快點回去吧
你這無能的傢伙
中尉 這邊
蘭芳就拜託你了
這種情況下 我怎麼可以厚著臉皮回去
你現在很礙手礙腳啦
快回去
現在的你真的一點用也沒有 上校
真是的 這個笨蛋上校
你別管了 快去做你自己的事吧
沒想到軍方的領導者是人造人
這個問題可不能置之不理啊
軍方的領導者
難道是指布拉多萊大總統嗎
這件事待會再說 快點上車
已經坐不下了 你們先走吧
說這甚麼傻話
哪有軍人會把小孩留在戰場上 自己先逃的
搞清楚 你們真正的對手是軍方高層喔
既然這樣
那就只好由我們去從桂杜尼 那邊打探出機密情報了
我們要留下來跟那傢伙戰鬥
這跟是不是小孩完全沒有關係
再怎麼說 這次的作戰計畫是我們提議的
已經很感謝你們 這麼盡力的幫我們了
愛德華
這把槍給你帶著
你知道怎麼使用 對吧
那個是用來殺人的工具
也是你們 用來保護自己性命的工具
你的雙手 不是用來殺人的手
你們不可以死喔
借我吧
蘭芳就拜託你了
少爺
走吧
快點開車
可惡 令人生氣的小鬼
那種做法最容易早死啦
馬斯丹
萊馬斯丹在哪裡
竟敢把賴斯黛...不可原諒啊
雖然說要跟他戰鬥
但說實話有點可怕
他連性格都變了
要怎麼抓住他呢
怎麼了嗎
狗
住手 桂杜尼
牠...牠說話了
真是好久不見了
鋼之鍊金小矮子
你剛說誰是 水蚤草履蟲小矮子啊
冷靜一點啦
我只是奉命來這邊 回收桂杜尼的
沒打算跟小矮子你打...
第七次了
你在說甚麼啊
剛剛兩次
之前在第五研究所的地下 你說了五次
每次看到我都叫我小矮子
可不要告訴我 你已經不記得了
那是甚麼 專記雞毛蒜皮小事的記憶力
站住
盡會給別人添麻煩
馬斯丹在這裡
賴斯黛的仇要報
我要吃 我要吃 我要吞了他
不可以吃掉上校
艾力克兄弟也是
怎麼這樣
我剛剛也察覺到你的氣息了
你體內有多少人 人造人
就是你吧
之前跟拉斯交過手的小伙子
我才不是小伙子
我是清國皇帝的第12皇子
名字是...
他可以吃
等等...
原來如此啊
看這樣子 應該不會對我們兄弟動手
既然這樣
林 那邊交給你了
好吧 那就讓我好好見識一下
跟拉斯交過手的小伙子 有甚麼本事
賽利姆寫的啊
聽說他在班上拿到第一名喔
把你的事寫進作文裡
那個 我可以唸出來嗎
現在唸有點不禮貌喔
有甚麼關係嘛
快點唸給我聽聽吧
是
我的爸爸 是阿美利斯特利斯國的大總統
他為了這個國家
真的每天都非常拼命的工作
在爸爸的心中
總是掛念著國家百姓的事情
為了讓大家都能過和平的生活
一些嚴重的問題 他都親自去處理
但是不管他平常有多忙碌
爸爸他也從來沒有忘記過家人
我覺得他深愛著我跟媽媽
我想要分享的時候
爸爸也都會認真傾聽我說的話
我的願望 他都能夠幫我實現
這樣的爸爸我最喜歡了
謝謝你 賽利姆
動作挺不錯的嘛
多謝你的誇獎
你中計了
怎麼樣
這種技巧是你們人類做不到的
好 你是想被絞死呢
還是想被咬死
還是乾脆把你剁碎呢
那麼就...
竟然用沙子潑人眼睛
這種卑鄙的伎倆
因為我從小時候
就一直置身在 隨時會被暗殺的危險之中
所以不得不學一些 下三濫的伎倆
怎麼樣啊 能不能請你乖乖的束手就擒呢
我只是想要得到 長生不老的情報而已
你討厭疼痛吧
你這混蛋
區區人類少瞧不起我了
你才不要小看人類了 人造人
好 抓到了
剛剛好險啊 真是
看招 快點走開 我不能吃你們啦
我想吃剛剛那個瞇瞇眼啦
我抓到了
你們別來妨礙...
果然是人類啊
趁現在 桂杜尼
林
甚麼
可惡 絕對不能讓人柱被吃掉
哥
吃掉了...
哥林
吐出來 把哥吐出來
沒辦法 我已經吃掉了
騙人 這不是真的
哥
雖然有 老婆跟兒子之前使用的房間
但要是房間的燈都亮著 會被鄰居懷疑的
你就在我的床上將就一下
少爺 我要去少爺身邊
你這個笨蛋
你這個樣子能幫他甚麼
還沒回來
我知道了 那我直接去司令部
好 打擾了
我們走
是
你要去哪裡
我打算趁現在 去查清楚到底哪些人是敵人
怎麼每個傢伙都這樣
你之前受的傷都還沒完全痊癒
現在又要去亂來了嗎
既然知道大總統 很有可能是人造人
就沒辦法繼續悠閒下去了
而且
我們把孩子 單獨留在戰場上是事實
如果我再不行動的話
身為大人 我要拿甚麼做榜樣
有甚麼好笑的
沒甚麼 居然被上校當成小孩子
我在想...要是愛德華聽到的話 會不會生氣呢
我只是引用你之前的說法而已
但話說回來我很意外
沒想到上校 居然會做出這麼大膽的舉動
說甚麼大膽啊
我這只是想要杜絕後患而已
再說
最好多結交一些 能夠理解並且支持你的人
雖然有點晚了
但我還是想要採納 他給我的意見
這是光榮之門 還是魔窟的入口呢
中尉 你在這邊等我
萬一我真的碰到甚麼不測的話
你就自己逃走吧
我不要
這是命令
恕屬下難以從命
真是倔強啊
這你應該很清楚啊
知道了
我一定會回來的 你在這裡等我
是 祝你武運昌隆
你就是萊馬斯丹是嗎
剛才內人打電話跟我說了
雷文中將閣下
我上任以來 只顧著忙工作 未能向你問候
今天這麼晚來打擾 真的很抱歉
沒有關係
對了 古拉曼那個老滑頭過得還好嗎
他還是老樣子
將軍
我認輸了 這樣就11連敗了
是12連敗
不過這一次 你也已經盡了全力了嘛
是在意識到能贏之後 就得意忘形的
決勝時太急躁了嗎
對 你還無法保持冷靜 這點跟雷文一樣
雷文是中央市的雷文將軍嗎
雖然很優秀但是心腸太軟
他曾經親自上陣 去救受傷的部下
結果卻打亂了之前的安排
他那樣 有多少棋子都不夠用的啊
這...這是何等屈辱
我就是 體恤部下的這一點被器重
所以才被調到中央市的
哪裡輪得到 那個邊境老頭說三道四的
失禮了
你不用介意
順道一提
如果會因為這些話生氣的話
就表示將軍 你依然還是正義之人
其實古拉曼中將曾經告訴過我
如果有問題就找你商量
這樣說來 是我又被 那個老滑頭給擺了一道嗎
開會時間到了
你跟我一起去吧
在中央市待得還習慣嗎
還好 不過我平常會特別留心 跟市民之間的談話
畢竟市井的謠言 還是不容小覷嘛
但是大部分 都是一些沒根據的閒言閒語
像是斯卡餵飼料給小貓啦
或是出現了不死之身的人
還有傳聞 大總統是人造人...之類的
你啊 沒有搞笑的天分
你之前真的是古拉曼的部下嗎
就是這方面完全沒學到精髓啦
這種閒話倒是很適合 拿來當作茶餘飯後的話題
我這身分怎麼能參加
好了 剛才的笑話
你說聽到大總統是人造人的事
可以繼續說嗎
怎麼了嗎 馬斯丹上校
你說我是人造人
這是怎麼一回事啊
請你解釋清楚吧
原來啊 修茲
你說軍隊有麻煩
並不是指軍隊即將面臨危機
而是軍隊本身就是個大麻煩啊
鋼仔 看來這裡是地獄的深淵
這裡是...
血
甚麼
這裡是哪裡
阿爾
有沒有人在
這裡到底是哪裡啊...
之所以找尋消失的人
是因為害怕面對孤獨嗎
但是即使看不見身影 也不會放棄
因為是如此深信著
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第25集 黑暗之門
不要看我
不要看我這副模樣